Door/Lock
1. Добавить возможность менять код у замка (создать метод)
2. Добавить проверку, что код у замка 4 символа.
3. Добавить функционал, который даст возможность блокировать дверь/замок после 3 неудачных попыток.
**Можно менять состояние/поведение объектов (поля, методы)

LightBulb/Switcher*
1. Создать класс "лампочка" и "переключатель".
2. Добавить возможность включать/выключать лампочки при помощи переключателя.


Kettle**
1. Создать класс "чайник"(фирма, тип и ...)
2. Добавить возможность заполнять чайник водой.
3. Добавить возможность включать/выключать чайник
4. Добавить функцию подсветки когда включается чайник (лампочка выключается как только вода нагревается до 100.0 градусов цельсия)
5. Добавить учет температуры воды (чайник должен выключатся как только вода будет нагреватся до 100.0 градусов цельсия)

